Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
♪Kein Ausweg, kein Ort zum Entkommen♪
♪Tränen, die ich in meinen Augen zurückhalte♪
♪Ich laufe gegen Wind und Zeit♪
♪Geliebt und verloren, das Bedauern bleibt♪
♪Doch Tränen fallen herab wie sanfter Regen♪
♪Ich blicke stark nach oben, ich wachse mit Stolz♪
♪Das Leben mit offenem Herzen leben♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
=Dekret des Drachenkönigs=
=Folge 12=
Volk der Schlangen,
hört mir zu!
Wer ist das?
Wer ist sie?
Zhilou!
Wer seid ihr?
Wie kannst du es wagen, das heilige Feuer zu löschen?
Die Tradition des Angebots
junge Mädchen zum Heiligen Ahnherrn
ist eine Lüge.
Von Anfang bis Ende,
Das war alles erfunden!
Das stimmt!
Häuptling Luo versammelte Mädchen
und verkauften sie an Händler.
Ihm ging es nur um Profit!
Wir haben seine Kutsche abgefangen.
und befreite einige von ihnen.
Aber das letzte Mädchen und ich
konnte nicht entkommen.
Das war alles ein Betrug!
Betrug?
Dann...
Wo ist dann mein Kind?
Wo ist mein Kind?
Du sagtest, sie seien befreit worden.
Wo ist sie?
Sie haben gelogen!
Traue diesen Fremden nicht!
Hör nicht auf sie!
Ja, sie lügen!
Sie lügen!
Wir lassen uns nicht täuschen!
Ja.
Lügner!
Sie versuchen, uns zu täuschen.
Ältester Zhang,
Du bist involviert, nicht wahr?
Wie könnt ihr es wagen, ihr Schlangenvolk!
Ich habe dich neunhundert Jahre lang beschützt.
Und nun beschmutzt du meinen Namen!
Heute,
Ihr Narren alle
wird ausgelöscht!
Bitte beruhige dich, heiliger Ahnherr!
Aufstehen!
Alle aufstehen!
Warum sollte der heilige Ahnherr
die Höhle verlassen?
Hör auf, so zu tun, als ob.
Ist es das?
Der heilige Ahnherr ist nur ein Junge?
Glaubst du das wirklich?
NEIN.
Wie kannst du es wagen, so zu tun als ob?
Der heilige Ahnherr sein?
Der heilige Ahnherr ist wahrhaftig erschienen!
Glaubt mir immer noch jemand nicht?
Lächerlich!
Sie beschuldigen mich, Menschen zu essen.
Ich esse nur Brathähnchen.
Vergiss das nicht.
Wir werden uns erinnern.
Mai!
Mei, alles in Ordnung?
Du hast mir Angst gemacht.
Ich habe mich geirrt!
Bitte verschont mich!
Ich nur
versuchten zu überleben.
Meine Schwester,
mein Stamm.
So viele Mädchen
wurden von Ihnen verkauft!
Und nun bittest du um Vergebung?
Kommen.
Bringt ihn ins Verlies!
Er wird nie wieder das Tageslicht sehen!
Elender Kaufmann!
Volk der Schlangen,
Der heilige Ahnherr ist hier.
Und die Bösewichte sind verschwunden.
Angst ist
nicht natürlich.
Es wird Ihnen auferlegt.
wie die Kapuzen
über Männer
und die Schleier der Frauen.
Sie sind nichts.
aber Werkzeuge, um dich zu kontrollieren.
Der Schleier einer Frau
Sie verbirgt mehr als nur ihr Gesicht.
Es verbirgt ihr Lächeln.
ihr Geist
und ihre Freundlichkeit.
Ab heute
Niemand wird Opfergaben einsetzen
um andere zu kontrollieren.
Frauen
werden ihre Schleier lüften
und ihre Freiheit wiedererlangen.
Gut gesagt!
Bravo!
Wunderbar!
Gut!
Lasst uns unsere auch entfernen.
Xus Kind wird bald wieder gesund sein.
Ein paar Tage Ruhe genügen.
Was Wang Youde betrifft,
sein Bein...
Ich habe keine Zeit
um es vollständig zu behandeln.
Er darf nicht im Regen reisen.
Oh.
Es gibt auch
Eine giftige Blume im Wald.
Entfernen Sie die Mitte und brühen Sie es auf.
Es reinigt den Körper.
Ich habe geschrieben
die Methode
für die Ärzte.
Chu Moshang,
Warte im Wagen auf mich.
Haben Sie alles deutlich verstanden?
Danke schön.
Onkel Qingyun,
Ich finde...
Du solltest hier bleiben.
Selbst wenn du gehst,
Dein Herz wird hier bleiben.
Ich denke immer an sie.
ICH...
Zhilou, wovon redest du?
Onkel Qingyun,
Du bist nicht mehr jung.
Denk an dich selbst.
Hör ihr zu.
Bleiben,
Versorge die Verwundeten,
und hilf Ältestem Zhang
beim Wiederaufbau der Schlangen.
Ja.
Bitte bleiben Sie.
Zhilou,
Mir geht es nicht gut.
darüber, dass du alleine nach Wujing gehst.
Was gibt es zu befürchten?
Ich bin hier
um sie zu beschützen.
Onkel Qingyun,
Mach dir keine Sorgen.
Mit Chu Moshang und Hunbao,
Es wird nichts Schlimmes passieren.
Außerdem,
Ich bin kein Schwächling mehr
ohne Kampffertigkeiten.
Sobald ich die Stadt Wujing erreiche
und meine Mutter finden,
Ich werde mir einen Namen machen...
und zurückkehren, um Ihre Hochzeit zu feiern!
Hey...
Lass uns gehen.
Zhilou!
ICH...
Sie ist immer verspielt.
Junger Meister,
Die Drachenperle ist für dein Leben von entscheidender Bedeutung.
Sie haben riskiert
Überquerung der Barriere
um es Feng Zhilou zu geben.
Es war gefährlich.
Ihre Reise nach Wujing
ist voller Gefahren.
Die Drachenperle kann
ihr Potenzial erwecken
und ihr helfen, dort zu überleben.
Unerwartet...
Was gibt es, junger Meister?
Es löste aus
die Kriegsgott-Verfassung in ihr.
Die Verfassung des Kriegsgottes?
Wie ist das möglich?
Ist es nicht exklusiv?
zur Wujing Saintess?
Dies muss geheim bleiben.
Vielleicht ist sie dazu bestimmt
für etwas Größeres.
Lass uns gehen.
Nächste,
Wir treffen uns mit dem Stadtoberhaupt von Wujing.
Bis Liluo
die Blutlinie der Wujing-Heiligen bestätigt,
Sollten wir Zhilou fernhalten?
vom jungen Meister?
Er hat seinen Plan.
Seine Identität darf nicht preisgegeben werden.
insbesondere jenem Flutdrachen.
Dieser Flutdrache...
Wo ist Herr Feng?
Oh nein!
Wir haben ihn zurückgelassen!
Bleib ruhig.
Er blieb zurück
um seine Lebensmission zu erfüllen.
Welche Mission?
Sie hat es erwähnt.
Das würdest du nicht verstehen.
Hey, Kleiner.
Nennt mich Ahnherr.
(Wujing-Stadt)
Zhilou, sind wir in Wujing angekommen?
(Mutter, ich habe es endlich geschafft.)
Mutter,
Ihr verjüngendes Stärkungsmittel.
Mögest du für immer jung bleiben.
Du hast mich immer verstanden.
und kannte mein Herz.
Ich habe immer
warst du eine gute Tochter.
Mein Herr,
Feng Zhilou,
die zweite Tochter der Familie Feng,
Es wird gemunkelt, dass er Verbindungen
zu den Drachen hat.
ist in die Stadt eingefahren.
Der Tölpel, der
Vater und Sohn der Lenghou umgebracht hat?
Ich bin inkompetent.
Ich weiß nicht, wie sie das geschafft hat.
Aber sie hat sogar die Späher getötet, die ich geschickt hatte.
Sie zähmte die Schlangen.
der sich weigerte, zu gehorchen.
Sie hat es aus dem Schlangenwald geschafft.
Nicht mal einen Hinterwäldler könntest du aufhalten!
Welchen Nutzen habe ich
für Sie in Wujing?
Mein Herr, bitte beruhigen Sie sich!
Meine Kundschafter berichteten
Feng Zhilu hatte einfach nur Glück.
(Älteste Baiyue, Priesterin der Stadt Wujing)
Sie fand die Drachen
gestrandete Truppen,
die ihre spirituelle Wurzel entfachten.
Die Ehe mit den Drachen
Ist nie passiert.
WAHR
oder nicht,
damit Liluo den Titel der Drachenkönigin beanspruchen kann ,
Wir dürfen keine losen Enden hinterlassen.
Mutter,
Wir haben immer noch Ältesten Baiyue
und General Dhuta.
Sie sind eure stärksten Verbündeten.
Es gibt nichts zu befürchten.
Aber der Moment, um zu bestätigen
Deine Identität
als Wujing-Heilige ist nahe.
Ich möchte nicht, dass etwas schiefgeht.
Dunkler Botschafter
Du hast drei Tage Zeit.
Verfolge sie genau
und keine Fehler machen.
Warten.
Sag es den Dienern
zur Behandlung
diesen Tölpel richtig.
Zeigen Sie angemessene Gastfreundschaft.
Wie von den Drachen zu erwarten.
Sie besitzen sogar Anwesen in Wujing.
Wo sollen Zhilou und ich übernachten?
Hunbao,
Du wirst bei mir bleiben.
NEIN,
Ich werde bei Zhilou bleiben.
Männer und Frauen getrennt.
Männer und Frauen?
Warum redet ihr wie Menschen?
Wir haben nur Männchen und Weibchen.
Männer sind immer noch Männer.
Aber ich bin immer noch ein Kind.
Ein neunhundert Jahre altes Kind?
Junger Meister,
Lasst mich bei ihnen bleiben
im Westflügel.
Es gibt viele leere Zimmer.
Lass Fei Yuan bei dir bleiben
um dich im Auge zu behalten.
Bußgeld.
Ich lebte
über zehn Jahre in einer strohgedeckten Hütte.
Dieser Ort fühlt sich an
wie ein Palast.
Hunbao,
Lass uns in die Stadt fahren
und ein paar Dinge des täglichen Bedarfs besorgen.
Okay.
Lass uns gehen.
Junger Meister,
Warum
Kannst du nicht stillsitzen?
Menschen haben eine Würze
wird Essig genannt.
Es schmeckt sauer.
Absurd.
Ich bin ein Drache.
Warum sollte ich
auf einen Flutdrachen eifersüchtig sein?
Insbesondere ein Kind.
Ein neunhundert Jahre altes Kind.
Junger Meister,
Die Zeit drängt.
Morgen musst du
den Stadtoberhaupt von Wujing treffen.
um die Blutlinie der Wuijng-Heiligen zu überprüfen
.
Sollten wir
Das Feng Zhilou vorenthalten?
Zhilou!
Schau dir das an.
Ich finde
vor der Überprüfung
Es ist besser, Fremde fernzuhalten.
Feng Zhilou hat dich gerettet.
Das ist schön.
Aber du
habe ihr das Geld bereits zurückgezahlt.
Fei Yuan, halt den Mund.
Sei entschlossen.
Das ist der beste Weg.
Hunbao, schau dir das an.
Es ist Zeit zu zahlen!
Bitte,
Ich habe kein Geld für Steuern.
Gib mir noch zwei Tage.
Kein Geld?
Dann verlierst du deinen Stand!
Jetzt abreisen!
Das Finden spiritueller Wurzeln
hat sie wirklich verändert.
Entschuldige dich bei ihnen!
Weißt du wer ich bin?
Es ist mir egal.
Wenn du dich nicht entschuldigst,
kannst du für immer hier knien!
Das ist schon zu nachsichtig.
Es handelt sich nur um eine leichte Verletzung.
Es ist nichts Schlimmes.
Dies ist ein hochwertiges Wundmedikament.
Zweimal täglich anwenden
und fünf Tage lang trocken halten.
Oder es kann zu Narbenbildung kommen.
Vermissen,
Sind Sie Arzt/Ärztin?
Mehr als ein Arzt.
Sie ist eine wundersame Heilerin.
Danke schön.
Helfen!
Jemand wird
am helllichten Tag gemobbt!
Herr,
Verhaften Sie diese Frau!
Bist du ein tollwütiger Hund, der beißt?
Wen auch immer du siehst?
Weißt du, wer mein Vater ist?
Ich bin
ein Verwandter
des jungen Lords von Wujing!
Auch so,
So kann man Menschen nicht behandeln!
Alle,
Es war unser Fehler.
Unser Fehler.
Bringt sie weg.
Was?
Behandelst du alle
in Wujing so?
Natürlich nicht.
Der junge Lord ist angekommen.
Seid gegrüßt, junger Herr.
(Li Yan, junger Herr der Stadt Wujing)
Aufstieg.
Danke, junger Herr.
Die Gerechtigkeit wird über Recht und Unrecht entscheiden.
in der Stadt Wujing.
Fräulein, keine Sorge.
Ich kümmere mich persönlich darum.
und geben Sie den Menschen
ein gerechtes Ergebnis.
Kommen.
Nehmen
ihn zurück
und sich an das Gesetz halten.
Junger Lord,
Ich bin unschuldig!
Junger Lord!
Und...
Begleiten Sie Mutter und Tochter sicher.
Mach keine Fehler.
Das ist also der junge Lord.
Er ist dazu fähig.
Und...
gutaussehend.
ICH...
Alles, was du getan hast,
Ich habe es gesehen.
Dein Charakter und deine Kampffertigkeiten
sind beeindruckend.
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
♪Wie Schneeflocken, die sanft
im Abendnebel schmelzen♪
♪Wie dein flüchtiger Blick
, der mir die Gnade eines kurzen Traums schenkte♪
♪Wie Glühwürmchen, die
durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Wie eine Abendbrise
, die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
♪Wie flüchtige Gedanken
, die aufkommen und dann wieder abebben♪
♪Zufällige Begegnungen verblassen,
nur leere Räume bleiben zurück♪
♪Du brachtest eine Welle
, die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte♪
♪Federleicht,
doch versank es zu einer tiefen Insel in mir♪
♪In diesem einen Moment
konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken,
klein und verblassend♪